"Expendables 2" va présenter un casting encore plus musclé que le film auquel il succède. En 2010, "Expendables: Unité spéciale" avait déjà donné l'occasion à Sylvester Stallone de réunir derrière sa caméra des acteurs cultes de films d'action des années 80, dont Arnold Schwarzenegger et Bruce Willis. Mais leur collaboration se réduisait à un caméo. 

Bonne nouvelle pour les fans du genre, les rôles que campent Schwarzenegger et Willis auront davantage de substance dans "Expendables 2", dont le tournage devrait débuter en octobre. Cette fois, Sylvester Stallone n'en assurera pas la réalisation, laquelle a été confiée à Simon West ("Les Ailes de l'enfer").

En outre, deux autres costauds ont officiellement rejoint la distribution d'"Expendables 2". On veut parler de Chuck Norris et de l'impayable acteur (et philosophe de bazar) Jean-Claude Van Damme.